+1. Реализовать для >1 пользователя (линии расписания)
+    Оптимизация: зависимые задачи надо ставить раньше
2. Ресурсы - не люди - занятые на задачах (чтобы учитывать (полу)автоматические задачи)
3. Добавление сложных задач (запрограммированных связок)
+4. GUI для deadline и liveline
5. Особая обработка задачи ожидания при вставке в очередь задач (сдвиг => задача ожидания сокращается / удаляется)
+6. Возврат ошибки при невозможности составить расписание (критерий? - замыкание цикла вставки)
7. Красивые кнопки и формат страиницы расписания под телефон
8. С телефона открывать страницу расписания первой после логина
9. Reoccurring tasks

